♪मैंने एक स्ट्रोक लिखा♪
♪तुम्हारे और मेरे बारे में♪
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
♪मैं पत्ते की तरह पीछे-पीछे चलता हूँ♪
♪लेकिन सिर्फ तुम और मैं♪
♪इसका कोई सुखद अंत नहीं था♪
♪शायद यह महज एक संयोग था♪
♪मैं यादों को बड़ी सावधानी से संजोता हूँ♪
♪अतीत को खोने से डर लगता है♪
♪कहानी के साथ-साथ आंसू चुपचाप बहते हैं♪
♪कोई जवाब न मिलने से निराश♪
♪एक बार हवा चली♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
♪और बर्फीले दृश्य♪
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
लेकिन
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
हमारी मुलाकात बहुत क्षणिक थी
♪यह एक अपरिहार्य नियति है♪
♪मैं भी एक बार♪
♪चलते हुए गुजरे♪
♪लोगों का विशाल जनसमूह♪
♪दूरी से बेखौफ♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
लेकिन
♪समय निर्दयी है♪
♪तुम कभी हार नहीं मानते♪
♪प्रेम बना रहे♪
बसंत की रात
=एपिसोड 21=
इसे पीयो।
आपके गर्भ में पल रहे बच्चे
इसे रखा नहीं जा सकता।
सम्राट ने एक फरमान जारी किया है।
यही नियति है।
मैं नहीं
भाग्य में विश्वास रखो।
आपका ऐसा दृढ़ संकल्प देखकर,
मैं निश्चिंत हो सकता हूँ।
क्योंकि मैं नहीं करता हूं
वे भाग्य में भी विश्वास नहीं करते।
क्यों?
क्यों उसे?
उसने हमारे पिता की हत्या की।
हममें से किसी एक को तो मरना ही होगा।
हत्यारा सम्राट था।
ये वुमिंग नहीं.
हमारा...
ज़िफ़ेंग।
मुझे आपकी बात का अर्थ समझ में आ गया।
लेकिन ये वुमिंग और मैं...
नहीं।
युवराज और मैं
उनका कोई भविष्य नहीं है।
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे घर जाना हे।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
ज़िफ़ेंग,
मुझे थोड़ी देर के लिए अकेला छोड़ दो।
(शेन हवेली)
यह क्या है?
पिता।
आप क्या कर रहे हो?
आना।
हमारा।
अगर कभी,
अगर मेरे साथ कुछ बुरा हो जाए,
यह याद रखना।
इस बक्से को खोदकर निकालो।
एक मौका ढूंढो
अंदर जो है उसे देना
सम्राट को।
क्या तुम समझ रहे हो?
यह परीक्षा में धोखाधड़ी का सबूत है।
मेरे पिता ने इसकी खोज की थी।
(तो मेरे पिता)
(हमें फंसाया गया और हमारे परिवार को मार डाला गया)
(क्योंकि उसे सबूत मिल गए थे)
(किउ जुआनलिंग का)
(परीक्षाओं में हेरफेर करना।)
शेन जिनयुआन की बेटी,
शेन झिनियन यहाँ है।
प्रधानमंत्री का वचन।
उसे मार डालो! जाओ!
- हां
हां!
आप लोग, वहां।
- हां
हां!
आप लोग,
- उस तरफ जाओ!
- हाँ!
- आप लोग मुझे फॉलो करते हैं!
यहाँ।
यहां नहीं।
उस रास्ते!
हाँ!
डरो मत।
यह मैं हूं।
यहां खतरा है।
हमें जल्दी निकलना होगा।
♪हमने एक समझौता किया♪
♪इच्छा पूरी करना मुश्किल है♪
♪इतने करीब♪
♪हम चुप रहेंगे♪
♪किसी को अकेला छोड़ देना♪
अब पीछे मुड़कर देखता हूँ तो...
♪स्वर्ग और पृथ्वी के बीच♪
♪याद रखने का तरीका♪
♪ अलविदा कैसे कहें ♪
♪उस समय♪
♪यह भ्रम था♪
♪या फिर यह सच था♪
♪तेज हवा चल रही थी और बर्फ गिर रही थी♪
♪यह शुद्ध और उज्ज्वल था♪
♪बीते जीवन की यादें♪
♪बिना किसी पछतावे के♪
♪इस लेख को पढ़ें♪
क्या आपको सब कुछ पता है?
♪जब हम दोबारा मिलेंगे♪
♪किसी को अकेला छोड़ देना♪
अब पीछे मुड़कर देखता हूँ तो...
माई तियान।
♪याद रखने का तरीका♪
♪ अलविदा कैसे कहें ♪
♪उस समय♪
♪यह भ्रम था♪
♪या फिर यह सच था♪
♪तेज हवा चल रही थी और बर्फ गिर रही थी♪
♪यह शुद्ध और उज्ज्वल था♪
♪बीते जीवन की यादें♪
♪बिना किसी पछतावे के♪
♪इस लेख को पढ़ें♪
बाहर देखो!
♪हवा अकेली और स्वतंत्र रूप से बहती है♪
♪हर मौसम में, कोई मुझसे कुछ नहीं पूछता♪
♪वसंत थम जाता है, और शरद ऋतु विलाप करती है♪
♪केवल ढलता हुआ चाँद ही
मेरे एकांत को रोशन करता है♪
♪हवा की आह के साथ प्रेम का जन्म हुआ♪
♪एक ठंडी रात में,
हंस की परछाईं तेज़ी से गुज़रती है♪
♪आप अत्यंत समर्पित हैं♪
♪फिर भी बसंत की हवा ने तुम्हारे दिल को धोखा दिया♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा
♪प्रेम पीड़ा का एक संक्षिप्त दौर♪
♪तुमने मेरा दिल जीत लिया♪
♪हम पहली बार क्यों मिले थे♪
♪वसंत के गीत
और रात की फुसफुसाहट की तलाश में♪
♪लंबी शरद ऋतु आती है,
और जंगली हंस दक्षिण की ओर उड़ जाते हैं♪
♪नीले बादल मेरा नाम जानते हैं♪
♪मुझे तुम्हारी याद आती है, और तुम मुझे समझते हो♪
♪सूरज डूबते देखना♪
♪पतझड़ विदा हो रहा है, और सुंदरता लुप्त हो रही है♪
♪किसी दिन फिर से तुम्हारा सहारा लेने के लिए♪